hypixel api si ile son N dakika içinde oluşturulmuş auctionlar elde edilecek(N i ihtiyaca göre ayarla):https://api.hypixel.net/#tag/SkyBlock/paths/~1v2~1skyblock~1auctions/get
Elde edilen auction'lar filtrelenecek.
Filtreden sonra (karara bağlı olarak raw craft cost üzerinden de gidilebilir) her itemi kendi türünden olanlarla,
(yıldız sayısı, reforge, büyüler vs. dikkate alınarak. kurallar klasörüne bakınız) profit bakımından karşılaştırıp eğer makulse ve kullanıcının şartlarına uyuyorsa listeye ekle.
Listeye, listeye eklenen fliplerin uuidsini ve item adını da ekle.
Listeyi chat te göster.
üzerine tıklanınca uuid yi direk komut olarak çalıştırsın ve auctionu kullanıcıya göstersin.